Indiquer vos réponses aux questions de l'exercice 1 du Bilan 2 ci-après : 

[B1.1] Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.

n est déclarée à la ligne 8, sa portée est jusqu'à la ligne 37.
r est déclarée à la ligne 30, sa portée est jusqu'à la ligne 33.
a est déclarée à la ligne 13, sa portée est jusqu'à la ligne 17.
*p est est déclarée à la ligne 9, sa portée est jusqu'à la ligne 37.
*p est est déclarée à la ligne 14, sa portée est jusqu'à la ligne 37.

[B1.2] Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?

n vaut 10 de la 8e à la 21e ligne et de la 26e à la 37e. Il vaut 7 entre la ligne 22 et la ligne 24.

[B1.3] Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?

&n = "l'adresse de n"
p = (nil)
&a = "l'adresse de a"
p = "l'adresse de a"
*p = 5
p = "l'adresse de a"
*p = 5
n = 7
&n = "la nouvelle adresse de n"
etc.

Donc on ne peut pas savoir des adresses non initialisées avant.



[B1.4] Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?
a n'existe plus mais p l'a quand même en valeur.



[B1.5] La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?
Non.



[B1.6] Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?
On n'aura plus accès à la valeur de a.
